اهلا بيكم يا اصحابى
هنتعلم انهاردة ترنيمة جديدة
مستنياكم تصوروها فيديو
وترفعوها تحت فى الكومنتات
يلا بينا نتعلم الترنيمة
لو صاحبك جالك بحكاوى
على صاحبك
التانى و راح قال
افكار وحشة كتير وشكاوى
من فضلك
وقف كلامة فى الحال
لو صاحبك جالك
بحكاوى
على صاحبك التانى و راح قال
افكار وحشة كتير
و شكاوى
من فضلك وقف كلامة فى الحال
خد بالك
اوعى تقع فيها
دى خطية و اسمها
نميمة
ولا تسمع و تشارك فيها
دى طريقة لابليس
و لئيمة
خد بالك اوعى تقع فيها
دى خطية و اسمها
نميمة
و لا تسمع و تشارك فيها
دى طريقة لابليس و لئيمة
مش لازم دايما تتكلم
لو حصلت حاجة قدامك
بكلام يأذى
الناس و يعلم
دة الله سامع
كل كلامك
مش لازم دايما تتكلم
لو حصلت حاجة
قدامك
بكلام يأذى الناس و يعلم
الله سامع
كل كلامك
خد بالك اوعى
تقع فيها
دى خطية واسمها نميمة
ولا تسمع و تشارك فيها
دى طريقة لابليس ولئيمة
خد بالك
اوعى تقع فيها
دى خطية واسمها
نميمة
ولا تسمع وتشارك فيها
دى طريقة لابليس
و لئيمة